Họ được chuyển hóa
Exeter có một nét đặc biệt. Ta không biết tại sao lại như vậy với loại này, và Ta thực sự ngạc nhiên khi Ta đã đến đây ba lần
và
Mọi người đã không coi trọng cuộc sống một cách nghiêm túc
Họ không đảm nhận
Mục đích mà họ được sinh ra
Ta cảm thấy đó là một điều đáng buồn
Nhưng một lần nữa Ta muốn thử rằng có lẽ
Các con sẽ có thể nhận ra tầm quan trọng của việc đạt được Sự Khai ngộ của mình
Chắc hẳn họ đã nói với các con về Kundalini của các con rồi
Sức mạnh
Thực hiện
phép lạ của sự tái sinh lần thứ hai của các con
Điều đó đã được thực hiện bởi Thượng đế. Ngài đã đặt mọi thứ ở đó. Tất cả đều ở đó. Các con chỉ cần sẵn sàng cho điều đó
Nhưng các con phải có mong muốn
Các con phải có một mong muốn mãnh liệt
không thể có bất kỳ
sự khai ngộ nào cho một người hay bất kỳ sự phát triển nào cho một người
Nếu
người đó
Không mong muốn
Mong muốn của các con là điều quan trọng nhất. Ta sẽ ngạc nhiên rằng ngay cả Kundalini mà chúng ta đang nói đến
Không là gì khác ngoài mong muốn nguyên thủy của các con, sức mạnh của mong muốn nguyên thủy của các con bởi vì tất cả các mong muốn khác đều
nhất thời
Hoặc hoàn toàn tạm thời, và chúng sẽ tan biến
Các con muốn có một ngôi nhà, được thôi, các con có thể có một ngôi nhà
Sau đó các con muốn có thứ khác và rồi thứ khác nữa
những mong muốn về kinh tế không bao giờ là đáng kể
Vì vậy các con sẽ không yêu cầu chúng điều này điều kia rồi các con đi vào chính trị để tìm kiếm
quyền lực
Các con cố gắng có một số trải nghiệm cảm xúc, tất cả những điều này đều là nhất thời và tất cả chúng đều tan biến vào hư không
Trong khi Niềm vui sướng của spirit là vĩnh cửu, nhưng những người không?
Mong muốn điều đó lại đang yêu cầu những đặc quyền và những thứ hoàn toàn không có giá trị
Ta nói với các con rằng việc có tất cả những thứ này chẳng có giá trị gì
Bởi vì các con đã quá sung túc rồi nhưng vẫn không có Niềm vui sướng. Không có hạnh phúc ở đó
Không có bình an trong gia đình. Không có sự hài lòng nên chúng ta phải đạt được điều đó
Cái gì là vĩnh cửu?
Cái gì là vĩnh hằng? Cái gì được hứa hẹn cho chúng ta?
Các con đã được tạo ra rất cẩn thận thành thực thể này, con người
Là kết tinh của?
Sự sáng tạo, nhưng chúng ta coi trọng bản thân mình đến mức nào?
về sự tồn tại của con người
Các con không nhận ra rằng hàng ngàn năm
Tự nhiên đã làm việc để tạo ra chúng ta thành con người và vào thời điểm này khi các con chỉ cần trở thành spirit
Chúng ta đang do dự
Chúng ta vẫn bị chi phối bởi những mong muốn không phải là những mong muốn chính yếu
Thông thường khi Kundalini thức tỉnh một
Người chắc chắn sẽ được chuyển hóa, và người đó có được sức mạnh để vượt qua tất cả
Những ý tưởng vô nghĩa về cuộc sống, tất cả những điều này
Những sự nhận diện sai lầm rơi rụng, Ta đã biết rất nhiều trường hợp
Chúng ta có một chàng trai đã đến
từ một
quán rượu nào đó Ta nghĩ vậy và cậu ta la lối với Ta, mà là gào thét vào Ta, và cậu ta rất rất
buồn cười
Nhưng cậu ta đã nhận được sự khai ngộ
May mắn là cậu ta nhận được sự khai ngộ ngay ngày hôm sau. Cậu ta đã đến
Mọi thứ, không còn nghiện rượu nữa, vấn đề mà các bác sĩ không thể giải quyết, không ai có thể chữa trị cho cậu ta
Có rất nhiều người đang đau khổ
Vì những căn bệnh hoàn toàn nan y đã trở nên khỏe mạnh
Đó là về mặt thể chất, rất nhiều vấn đề cảm xúc như những người điên loạn đã được chữa khỏi
Nhưng vấn đề tâm linh là vấn đề chính, nơi mọi người tìm đến những thầy bà tà đạo và những kẻ giả dối, đưa cho hắn rất nhiều tiền
Chạy đôn chạy đáo như điên và rồi họ quay lại và nhận ra rằng họ đã trung thành và họ bỏ cuộc
Nhưng tại sao, tại sao lại thích thầy bà tà đạo đến thế mà không phải là Sahaja Yoga?
Chúng ta nên tìm hiểu tại sao, tại sao lại có những thầy bà tà đạo ở Exeter này?
Chúng ta đã có một thầy bà tà đạo có hàng ngàn đệ tử, và tại sao đối với Sahaja Yoga?
Chúng ta không thể có được mọi người, lý do nói ra rất rõ ràng và đơn giản, Ta được bảo rằng quý ông này, người được cho là Đạo sư
Đã từng uống rượu, có đàn bà, làm đủ mọi thứ và mọi đệ tử đều được phép có bất kỳ kiểu
Cuộc sống phi nghĩa nào mà họ muốn
Bởi vì không có sức mạnh nào được trao cho các đệ tử, họ chỉ có một sức mạnh duy nhất là trả tiền cho gã đàn ông kinh khủng này
Đó là tất cả sức mạnh của họ. Họ đã có và họ nghĩ rằng chúng ta có thể mua chỗ này
Chúng ta có thể mua gã đàn ông này và bằng cách mua gã đàn ông này. Chúng ta là một cái gì đó
Ồ, có một người khác nói rằng các con sẽ trở nên vĩ đại
Các con phải rất vĩ đại, Chúa Giê-Su chẳng là gì cả, các con sẽ trở nên rất vĩ đại
Tất cả những lời nói như vậy đôi khi thực sự nuông chiều cái tôi của chúng ta, và chúng ta bị cuốn vào đó
Người ta nên biết rằng mình phải chân thật và trung thực, nếu các con không trung thực với chính mình
Làm sao ai khác có thể làm được điều đó, trước hết các con phải trung thực với chính mình rằng các con phải biết rằng các con muốn?
Thực tại, và nếu các con muốn thực tại thì không, các con không thể trả tiền cho nó. Các con không thể trả tiền cho nó
Các con phải trở thành, các con phải trở thành điều đó, sự trở thành đó. Nó không quá khó khăn
Ta nói với các con rằng nó không hề khó khăn chút nào
Bởi vì rất nhiều người đã nhận được sự khai ngộ ở Anh, có hàng ngàn người, và họ đang làm rất tốt
có những con người xinh đẹp, tất cả đều là những Linh hồn khai ngộ và
Họ biết cách xử lý Kundalini, họ cũng chữa bệnh cho mọi người, không chỉ vậy mà cuộc sống của họ cũng thay đổi, các khuôn mẫu thay đổi, họ là
Những người rất hạnh phúc, vui sướng
Điều này phải xảy ra, thời điểm phục sinh của các con đã đến
Toàn thể nhân loại phải vươn tới điều đó
Đây là giải pháp duy nhất mà các con có thể nghĩ đến cho tất cả những hỗn loạn, tất cả sự hủy diệt đang đối mặt với chúng ta ngày nay
Nhưng chúng ta có nhận ra rằng chúng ta đang đóng một vai trò trong sự hủy diệt của họ nếu các con không đón nhận sự nâng đỡ này
Sự nâng đỡ này rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta, và chúng ta phải thực hiện nó. Ta không biết tại sao nhưng nó
Thật sự đáng ngạc nhiên tại sao mọi người không muốn trở thành chính mình?
Tự mình đạt được điều đó là điều bắt buộc, các con là chủ nhân của chính mình
Các con phải là chủ nhân của chính mình chứ không phải của những ý tưởng ngớ ngẩn và những điều ngu ngốc nào đó
nếu các con trở thành người làm chủ
Thì thực sự không gì có thể chi phối các con, các con trở thành chú chim tự do, các con trở nên hoàn toàn đứng trên mọi thứ và các con có thể nhìn mọi thứ như
Chỉ là một vở kịch và một nhân chứng, tất cả điều này đều ở bên trong các con, tất cả những sức mạnh này đều ở bên trong các con bởi vì spirit ở bên trong
Kundalini ở bên trong
các con chỉ cần
trước hết đạt được sự khai ngộ của mình
Sự giác ngộ và duy trì nó trong một thời gian
và các con không cần nỗ lực nhiều bởi vì sau khi khai ngộ, các con thực sự được trao quyền, các con vượt qua những điều phù phiếm của mình, các con vượt qua
Sự ngu ngốc của mình, và các con vượt qua tất cả những thói quen dai dẳng đã hạ thấp lòng tự trọng của các con và mọi thứ
Bây giờ điều đó thật dễ dàng
Để mọi người đi đến bất cứ đâu các con biết, bởi vì các con không phải làm bất cứ điều gì, các con
Chỉ cần đi trả một ít tiền, và các con trở thành đệ tử, vị guru không làm gì cả, ông ta thậm chí không đi lại
Ông ta không làm gì cả, ông ta ngồi đó đẹp đẽ, các con đến và đưa tiền, và ông ta hưởng thụ tiền của các con, và ông ta là một kẻ ký sinh
Nhưng ở đây các con là Đạo sư, các con phải trở thành Đạo sư
Ở đây các con phải trở thành chính mình, các con phải là Đạo sư, đó là nguyên lý đã có sẵn trong các con, đó là được khai sáng phải không?
Các con không thể phụ thuộc vào bất kỳ ai, các con phải phụ thuộc vào chính mình, và các con đã được trao quyền và cho phép để trở thành như vậy
Sahaja, Sahaja nghĩa là
Sinh ra cùng các con, vậy nên nó gắn liền với các con, sức mạnh để hợp nhất với Đấng Thiêng liêng này là
Ở cùng các con, nó ở bên trong các con và thời điểm đã đến
Đây là Thời kỳ Trổ hoa và lần này các con phải đạt được nó, nếu các con tụt lại phía sau, các con sẽ phải đối mặt với những vấn đề
Các con phải đối mặt với những vấn đề sau này, vì vậy những ai tự gọi mình là những người tìm kiếm. Những ai nói rằng chúng ta đang tìm kiếm Thượng đế
chúng ta đang tìm kiếm chân lý thì phải biết rằng thấy chân lý là thấy chân lý bên trong chính mình chứ không phải bên ngoài, nếu
Ai đó nói rằng các con sẽ bay trong không trung, các con phải nhìn thấy các vì sao trong mặt trăng
Điều đó sẽ không xảy ra
Bên trong chính mình, các con phải thấy mình là gì và khi các con bắt đầu cảm nhận được spirit của mình, các con cũng bắt đầu cảm nhận được những người khác
Bởi vì spirit của các con là thực thể tập thể, các con phải trở thành một lần nữa
Ta nói các con phải trở thành spirit đó, cho đến nay spirit của các con chỉ đang quan sát các con, nó chưa đi vào hoạt động
Nó chưa đi vào hoạt động, nó vẫn ở đó trong một trạng thái mà chúng ta có thể gọi là nhân chứng
Ngài đang chứng kiến tất cả những gì các con đang làm nhưng một khi Kundalini đi lên từ đáy của nó. Nơi mà như các con thấy trong xương tam giác?
nó đi lên, xuyên qua và các con bắt đầu cảm nhận được
sự hiện hữu của
spirit
Trên hệ thần kinh của các con, các con có thể cảm nhận nó trong đôi tay mình
Nó đơn giản đến mức ngay cả trẻ em cũng có thể cảm nhận được
Ví dụ như trong căn phòng này, các con phải bật đèn lên
Các con chỉ cần nhấn một cái nút và các con có ánh sáng
Nhưng nó không đơn giản như vẻ bề ngoài. Nó trông hoàn toàn sống động
Nếu các con nói với một người dân làng, người chưa bao giờ thấy điện hoạt động như thế nào, người đó sẽ không tin điều đó
Người đó sẽ không tin rằng điều này là có thể. Nó quá ngây ngô đối với tâm trí của người đó
Hơn nữa, làm sao có thể chỉ cần nhấn nút là các con có được ánh sáng, nhưng các con làm gì với ánh sáng đó?
Và làm sao được như vậy bởi vì có một cơ chế ở đây?
Có một tổ chức đằng sau nó, rồi có một lịch sử đằng sau, và có một sự tiến hóa đằng sau nó ngay lúc này
Chúng ta đang đứng ở giai đoạn cuối của sự tiến hóa, nhận thức của con người như ngày nay
Vẫn chưa hoàn thiện, nếu đã hoàn thiện thì chúng ta đã không bối rối nhiều đến thế
Chúng ta bối rối bởi vì nhận thức của chúng ta chưa đạt đến giai đoạn mà chúng ta trở thành spirit
Chúa Giê-Su đã phán rằng các con phải được sinh ra một lần nữa. Bây giờ. Có những người. Hôm nọ Ta nghe nói có một quý ông đến và bắt đầu nói chuyện
Cứ như một cái máy ghi âm rằng Chúa Giê-Su chỉ là một hành giả Kundalini, và tất cả những chuyện đó, họ là ai mà phán xét Chúa Giê-Su?
Họ biết gì về cái gì chứ?
Quyền năng phán xét Ngài của họ là gì, các con thấy đấy, bất kỳ kẻ vô danh tiểu tốt nào cũng đứng lên và bắt đầu nói về bất kỳ ai?
Trước hết hãy cho biết quyền năng của các con là gì? Hãy xem, các con biết gì?
Các con đã tìm thấy chính mình như thế nào?
Hãy trung thực về điều đó, hãy trung thực. Đó là tất cả những gì cần thiết bởi vì toàn bộ tự nhiên
toàn bộ tạo hóa
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, tất nhiên, Allah đang cố gắng làm điều này cho các con
Mọi người đều có lúc phải chết, đôi khi thực sự con người được ưu ái bởi vì theo cách Ta thấy những ngày này
những phép lạ xảy ra với hàng ngàn người nhận được sự khai ngộ, chính Ta cũng ngạc nhiên
làm thế nào mà
Đấng Thiêng liêng đã tự mình đảm nhận việc ban cho điều này
Sự Khai ngộ cho các con, để ban trải nghiệm này cho các con, để làm điều này vì nó là một điều gì đó thật đáng kinh ngạc
Toàn bộ sự thôi thúc đang diễn ra
Công trình vĩ đại này, vở kịch vĩ đại của sự ban tặng
sự khai ngộ cho các con, tất nhiên nếu các con không phải là người tìm kiếm, các con sẽ đón nhận điều đó, ý Ta là các con có thể dạy mọi người nhìn thấy
Các con phải khao khát, nếu các con không tìm kiếm. Điều đó không dễ dàng
Ta biết điều đó rất khó khăn
Và nếu các con không tìm kiếm, Ta nghĩ các con sẽ mất một thời gian để làm điều đó, một số người không tìm kiếm
Cũng vậy, khi họ thấy rất nhiều người đến với Sahaja Yoga được chữa lành
Có một cuộc sống tốt đẹp hơn
Thưởng thức cuộc sống, trở thành những người tốt như vậy, cũng đi theo họ
Nhưng những ai là người tìm kiếm thì không chờ đợi bất cứ điều gì như vậy. Họ chỉ cần nhảy vào, đạt được nó và trở thành
Liệu chúng ta có định lãng phí kiếp người của mình không?
Liệu chúng ta sẽ không trở thành những gì chúng ta được sinh ra để trở thành sao?
Ví dụ, hãy nhìn công cụ này được tạo ra với biết bao khó khăn và với biết bao
sự chăm chút, nhưng nếu các con không kết nối nó với nguồn điện
Thì có ích gì?
Công cụ này có ích gì, nó là một sự lãng phí sao?
Nó chỉ là một sự lãng phí và đó là điều người ta nên biết, rằng các con nên kết nối nó với nguồn điện, và kết nối với nguồn điện có nghĩa là
đạt được sự khai ngộ
Yoga nghĩa là
Sự kết hợp với Đấng Thiêng liêng, sức mạnh Thiêng liêng là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, sức mạnh Thiêng liêng này
đang hiện hữu ở đó, chúng ta có thể thấy tác động của nó, mọi công việc của sự sống đều được thực hiện bởi sức mạnh đó, một
Bông hoa trở thành quả nhờ sức mạnh đó
chúng ta
Tồn tại nhờ sức mạnh đó, nếu các con nhìn vào đôi mắt này
Thượng đế đã ngụ ý đẹp đẽ biết bao, Ngài đã tạo ra chúng ta đẹp đẽ biết bao, tất cả những điều đó được thực hiện bởi sức mạnh yêu thương của Thượng đế, thứ mà
Bao trùm khắp nơi, nó rất vi tế, các con không thể cảm nhận được nó bởi vì với nhận thức này. Chúng ta chưa phải là chủ thể đó
Chỉ sau khi khai ngộ, các con mới có thể cảm nhận được sức mạnh đó
Và các con bắt đầu cảm nhận nó như làn gió mát của Đức Thánh Linh, điều đó nên xảy ra với tất cả các con
ngay cả khi nó xảy ra, các con phải giữ
sự kết nối, được chứ, nếu các con kết nối lỏng lẻo, nếu các con không nỗ lực để giữ sự kết nối
đôi khi nó bị mất đi và đó là điều Ta thấy mọi người trở nên cực kỳ chỉ trích và
cực kỳ
độc đoán, họ nghĩ rằng tại sao tôi phải làm điều này?
Tại sao con phải làm điều này, bởi vì đó là cách các con giữ sự kết nối?
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Ấn Độ, hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ trong tôn giáo
Hàng ngàn người, và ở Exeter này, Ta thấy có bao nhiêu người hôm nay? Ba người?
Các con đang tụt hậu, Ta bảo cho các con biết các con đang tụt hậu, một khi Ta đi - biết bao nhiêu loại
Không, người Mỹ sẽ đón nhận nó rất nhanh vì họ đã chán ngấy việc đi mua sắm đạo sư rồi
Họ hoàn toàn mệt mỏi với điều đó. Họ không muốn nói về điều đó, và họ muốn có sự khai ngộ, nhưng ở đây. Chúng ta đang làm gì vậy?
Các con có thể tưởng tượng rằng
Hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ. Họ được chuyển hóa trong khi mọi người
theo cách khác hoặc quá chỉ trích, suy nghĩ quá nhiều về nó
thì không đạt được, nhưng chúng ta phải đi đến những kết luận hợp lý
Nếu không đi đến kết luận hợp lý, các con không nên lao vào bất cứ điều gì một cách mù quáng, điều đó hoàn toàn sai, hãy sử dụng trí óc của các con
Ta nói giống như hôm nay, quý ông tại đài BBC đã hỏi Ta rằng
Sao lại như vậy?
Nhiều người đang tìm đến những thầy bà tà đạo này và trả cho họ rất nhiều tiền
Ta nói họ nên sử dụng trí óc của mình, chuyện gì đã xảy ra với trí óc của họ vậy. Tại sao họ không sử dụng cái đầu của mình?
Trước hết, các con không thể trả tiền cho tình yêu của Thượng đế. Điều đó đơn giản, rất đơn giản là các con không thể trả tiền cho
tình yêu của Ngài, các con chưa bao giờ trả tiền
Các con biết đấy, trả tiền để trở thành con người, các con chưa bao giờ trả tiền để biến một bông hoa thành quả, các con
không thể trả tiền cho tất cả những thứ này, thứ hai là các con không thể nỗ lực cho một điều tự nhiên
Bất cứ điều gì đang sống đều diễn ra một cách tự nhiên
Đây là một quá trình sống động của Thượng đế Hằng sống
Vì vậy, hãy đi đến kết luận đúng đắn rằng nếu có điều gì đó xảy ra với chúng ta, nó phải xảy ra bên trong
Nó phải xảy ra theo cách mà chúng ta không phải nỗ lực
Nơi mà chúng ta không phải trả tiền?
tối thiểu của tối thiểu, chừng này chúng ta nên
Hãy hiểu rằng điều này không thể xảy ra, người nói về Thượng đế, về tình yêu thiêng liêng và những thứ khác, nếu hắn quan tâm đến túi tiền của các con
Nếu hắn quan tâm đến phụ nữ của các con, kẻ sống một cuộc đời bất chính
Hắn không có tư cách để trở thành một Đạo sư, hắn không có tư cách để ở đó
Sau đó chúng ta phải đi đến một kết luận khác
Rất tích cực, chúng ta là những người tìm kiếm. Chúng ta là những người tìm kiếm chân lý. Chúng ta đang tìm kiếm Thượng đế
Chúng ta đang tìm kiếm Đấng Thiêng liêng và trừ khi, cho đến khi chúng ta tìm thấy, chúng ta sẽ không ngơi nghỉ
Chúng ta phải tìm thấy nó bằng mọi giá, các con có thể đã phạm rất nhiều sai lầm
Ta biết trong quá trình tìm kiếm, mọi người đã phạm nhiều sai lầm. Họ đã đi đến những nơi sai trái
Họ đã bị đánh đập, người ta bị động kinh và đủ thứ chuyện. Ta biết điều đó không quan trọng, tất cả những thứ này đều có thể được
Sửa chữa và cải thiện bởi vì như Ta đã nói với các con
chính Sức mạnh Thiêng liêng, chính sự thiêng liêng, chính Thượng đế
muốn cứu lấy sự sáng tạo của Ngài bởi vì các con là hình mẫu thu nhỏ của
Sự sáng tạo của Ngài, Ngài muốn ban cho các con điều này, nhưng không phải vì các con sống ở một nơi cụ thể nào đó
Và nếu các con kiêu ngạo hay tự cao tự đại hoặc nếu các con sợ rằng Ngài sẽ bận tâm về
Đối với Ngài, toàn bộ chủng tộc loài người đều giống nhau, nếu con là một con người, con có thể đạt được sự khai ngộ của mình
Mảnh đất đó được mong muốn, rằng con phải là một con người và thứ hai là những người thực sự tìm kiếm sẽ đạt được nó rất
nhanh
Một số người đạt được rất nhanh và cũng đánh mất nó rất nhanh vì họ không hiểu giá trị của điều đó
ý tưởng rằng chúng ta phải chịu đau khổ vì tâm linh là hoàn toàn lỗi thời và hoàn toàn nằm ngoài
Bất kỳ bối cảnh nào bởi vì nếu các con biết Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ vì chúng ta
Ngài đã chịu đau khổ vì chúng ta và mọi người nói rằng một khi Ngài đã chịu đau khổ vì chúng ta, Ngài hút lấy tội lỗi của chúng ta
Ngài hút lấy Nghiệp của chúng ta, vậy tại sao các con lại đau khổ?
Tại sao các con lại muốn đau khổ, chẳng phải Ngài đã chịu đau khổ đủ rồi sao? Ngài cần được đánh thức bên trong, đó là vấn đề, một khi
Ngài được đánh thức bên trong các con, Ngài sẽ hút vào, như các con có thể thấy rõ ràng chúng ở tại
điểm ở đây, nơi nằm giữa
Giao thoa thị giác gần tuyến yên và tuyến tùng, là nơi đặt trung tâm vi tế này
Khi được đánh thức, nó sẽ hút bản ngã và siêu ngã vào trong các túi?
Vì vậy mọi thứ sẽ được tha thứ
Không có gì phải lo lắng về quá khứ, không có gì phải cảm thấy tội lỗi
Mọi thứ có thể được giải quyết quá dễ dàng nếu Kundalini được phép đi lên, nó có thể hút lấy điều đó
Một khi trung tâm này được đánh thức. Sẽ không còn vấn đề gì cả và các con đạt được sự khai ngộ của mình khá tốt, hôm nay
Ta đã ngạc nhiên rằng tại BBC, chuyện này, các quý ông, cả hai người họ, người sản xuất
và đạo diễn, cả hai người họ đều đạt được sự khai ngộ
thật là một điều tốt khi thấy rằng những người không quá quan tâm đến spirit và
Không quan tâm đến sự thăng tiến tâm linh lại đạt được sự khai ngộ. Ta thực sự rất thích thú. Ta rất hạnh phúc về điều đó
Ý Ta là có rất nhiều người đạt được sự khai ngộ, không nghi ngờ gì, như ở Ấn Độ, Ta muốn nói rằng
Mọi người hiểu ai là một Đạo sư đích thực và người Hồi giáo bởi vì họ không nói dối về
Đây là kiến thức về cội rễ trong khi các con biết về ngọn
Các con không biết cội rễ là gì trong khi họ biết về cội rễ
Họ biết nó là gì, làm sao để tìm thấy nó, điều gì xảy ra, và làm sao các con đạt được nó
Mọi người đều biết về Kundalini, các con sẽ không tìm thấy bất kỳ người Ấn Độ nào mà không biết về Kundalini
Có lẽ họ là những biểu tượng đã bị phương Tây hóa trong mắt người phương Tây
Nhưng mọi người đều biết rằng chính nhờ sự thức tỉnh Kundalini mà các con có được sự Khai ngộ
Vì vậy bây giờ Mẹ phải yêu cầu lại với tất cả các con đang sống ở Exeter
Mẹ có cảm giác rằng Exeter có rất nhiều người tìm kiếm, nhưng họ bằng cách nào đó đã lạc lối ở đâu đó
Mẹ không biết. Chuyện gì đang xảy ra với họ, và Mẹ rất lo lắng
Bởi vì có lẽ lần tới Mẹ có thể sẽ không đến đây được. Mẹ đã đi một chặng đường dài từ London
Chỉ để gặp họ và điều Mẹ thấy là họ chỉ nhận sự Khai ngộ rồi thôi
Đó là một điều rất đáng buồn và nó quá kỳ lạ ở nơi này đến nỗi Mẹ không thể hiểu được. Lý do tại sao chuyện đó lại xảy ra là gì? Mẹ?
Đã đến Vienna nơi mà
sáu mươi người
đã nhận được sự Khai ngộ ngay lần đầu tiên và
Họ đang gia tăng
Mọi quốc gia đều như vậy, Thụy Sĩ
Nếu các con đến đó thì có ít nhất
Một ngàn người đã nhận được sự Khai ngộ, tất nhiên là London vì Mẹ đã ở đó tám năm nên các con có thể tưởng tượng có rất nhiều
người đã nhận được sự Khai ngộ
Nhưng người ta phải biết rằng
Sau khi nhận được sự Khai ngộ, các con không nên chỉ ngồi yên và nói không có gì, các con phải thấy rằng sự kết nối của mình đã được thiết lập
Mà vì nó tất cả kiến thức sẽ được trao cho các con và các con thấy rằng mình đã đạt được một chút, đó là một điều rất nhỏ
Cần phải được thực hiện. Nếu các con thực sự tôn trọng cuộc sống của mình như là một con người, như là
Nhiều như Mẹ tôn trọng nó, nhiều như Mẹ yêu thương, Mẹ?
Chắc chắn rằng dù chỉ một phần nghìn của điều đó, nếu các con có thể hiểu các con là gì
Các con sẽ làm điều đó bởi vì các con không là gì khác ngoài spirit, spirit
Đó là niềm vui sướng spirit? Đó là sự chú tâm và spirit, đó là vẻ đẹp hoàn hảo?
Đây là điều các con phải trở thành, các con đừng gọi mình là xấu xí
Hoặc đừng cảm thấy bất hạnh chút nào rằng các con không có cái này hay cái kia, không có sự thiếu sót và không bị soi mói
Không gì có thể ngăn cản các con đạt được sự Khai ngộ. Đây là một
Ngày mà Mẹ cảm thấy điều gì đó cũng nên xảy ra ở đây một lần nữa, và mọi người thực sự nên vươn lên
Trên những điều nhỏ nhặt và tìm lại chính mình và phát triển sự Khai ngộ của họ
Hãy tưởng tượng Rome, một nơi như Rome. Chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja và ở đây có người vừa mới đến
Chúng ta đang đưa người từ bên ngoài đến Exeter bởi vì rất nhiều người ở London. Đã thực sự chán ngấy
Họ chỉ không biết phải làm gì với những người ở Exeter
Tại sao, tại sao họ không nghiêm túc với cuộc sống của mình, vì vậy hôm nay Mẹ muốn yêu cầu các con
Làm ơn vì lợi ích của chính các con, hãy cố gắng nhận sự khai ngộ và củng cố chính mình. Cảm ơn các con rất nhiều, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con
Các con vui lòng đặt câu hỏi cho Ta nếu có, Ta muốn trả lời chúng?
Nhưng hãy hỏi những câu
Có liên quan và không phải về các guru nào đó thế này hay thế kia?
Các con thấy đấy, nếu các con phải nói điều gì đó
Các con nên tìm hội trường riêng của mình và nói, chứ không phải đại diện cho một guru nào đó ở đây, nếu ông ta đã cho các con cái gì đó thì tại sao lại ở đây
Đơn giản là như vậy, Ta muốn các con đặt cho Ta những câu hỏi có liên quan và có chọn lọc
Không có câu hỏi nào à? Có, xin mời, vâng
Đúng vậy
Ta rất đồng ý với con rằng sự tiến hóa diễn ra cho đến giai đoạn con người, sau giai đoạn con người, nói rằng nó diễn ra tự nhiên là đúng
Nhưng ở giai đoạn con người này, các con thấy đấy, chúng ta được tạo ra một cách đặc biệt bởi vì chúng ta đã ngẩng đầu lên
Và điều này đã đến với chúng ta. Các con thấy đấy, loài vật không có cái tôi đó
Chúng ta có cái tôi đó và vì điều đó xảy ra, chuyện gì xảy ra
Mà bản ngã và siêu ngã gặp nhau ở đây và bị vôi hóa và các con trở thành ông X, ông
Y, vì vậy nhận thức của các con rất khác với loài vật và trong nhận thức này
Các con phải hiểu rằng các con đã chứng kiến sự khai ngộ của mình, nếu các con không nhận được nó, các con không thể sử dụng nó, nó
không thể giống như từ động vật lên con người, nó phải có bản chất của một
Bản chất mà các con biết, các con nhận thức được nó, nếu các con không nhận thức được rằng các con đã nhận được sự khai ngộ của mình
Thì các con sẽ không thể sử dụng nó xa hơn
Đó là lý do tại sao điều quan trọng là các con phải nhận được nó trong nhận thức của mình, câu hỏi rất hay
Nhưng bài tập thở
Đúng, Ta đồng ý với con, nó rất khó hiểu, con nói đúng, nó rất khó hiểu, Ta đồng ý với con
Các con thấy đấy, bất cứ điều gì người ta nói, các con không nên tin ngay
Các con phải tự mình thấy, ngay cả những gì Ta nói các con cũng không nên tin, nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở, được chứ
Một số người nói các con nên tập thở. Các con nên suy nghĩ về điều đó. Các con thấy đấy, bằng cách thở
Đó là một quá trình sống động
Những gì Ta đã nói, các con đi đến kết luận đúng rằng các con đánh giá quá trình này là một quá trình sống động, được rồi, vậy đối với quá trình sống động
Giả sử các con có một hạt giống, được chứ
Các con làm gì? Các con lấy hạt giống và đặt nó vào Mẹ Đất, khi các con đặt nó vào Mẹ Đất?
Bà có khả năng làm nảy mầm, được chứ, nhưng giả sử các con
Tập thở, các con làm hay không đặc biệt thích nó, nó sẽ không, nó sẽ không nảy mầm
Nó sẽ chỉ nảy mầm nếu người có thẩm quyền khai sáng cho các con có thể khai sáng
Và rồi khi các con đã được khai sáng, các con có thể khai sáng cho người khác để các con có thể kiểm chứng xem mình đã được khai sáng hay chưa
Các con có thể thấy bằng mắt thường sự đập của Kundalini, sự đi lên của Kundalini
Các con có thể, các con có thể cảm nhận nó bằng ống nghe
Nó đi lên đỉnh đầu các con ở đây
Và nó phá vỡ, khi nó phá vỡ ở đó, âm thanh dừng lại, các con có thể nghe thấy tiếng lụp-đụp
Giống như nhịp tim đi lên và nó phá vỡ ở đây, và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đầu mình
nhưng sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra dần dần bên trong các con, điều mà các con bắt đầu thấy và các con có thể kiểm chứng nó, vậy nên các con thấy đấy -
Nếu các con nói rằng nó là tự nhiên thì nó nên xảy ra
Nhưng ở giai đoạn này thì không thể vì các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế, các con là những người đặc biệt
Vì vậy các con phải nhận thức được điều đó, các con nên biết rằng giờ đây Ta đang ở đây với tất cả mọi người
Chúng ta chưa bao giờ biết cho đến tận bây giờ khi đưa ra lý thuyết này rằng chúng ta là con người. Tiến hóa là có tri giác
Chúng ta chưa bao giờ biết rằng chúng ta đã tiến hóa từ amip đến giai đoạn này, điều đó thì được thôi, nhưng hôm nay các con phải biết
Bởi vì đó là phước lành của Thượng đế mà các con nên biết và các con nên biết mọi thứ
Không chỉ vậy mà các con nên biết những trung tâm này là gì, chúng hoạt động ra sao, làm thế nào các con có thể xử lý chúng, làm thế nào Ta có thể sắp xếp chúng?
Làm thế nào các con có thể ban Sự Khai ngộ? Làm thế nào các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên, mọi thứ các con đều phải biết?
Hoàn toàn không phải trả bất cứ thứ gì, tất cả kiến thức này các con phải có ngay bây giờ, về việc hít thở, ai đó nói các con tập bài tập thở, điều đó cũng là
Một việc đôi khi phải làm trong Sahaja Yoga
Nhưng trong Sahaja Yoga, điều đầu tiên là sự thức tỉnh của Kundalini
bởi vì giả sử các con có vấn đề về tim ở giữa như cách họ gọi, bây giờ ở đây các con thấy
Cái màu xanh lá và cái màu vàng
Có một trung tâm khác ở đó, màu xanh lá, các con thấy màu xanh lá này và cái đó cùng với một Trung tâm hơi xanh lam khác
Nếu các con thấy Trung tâm đó, nếu nó bị hỏng thì các con phải thực hiện một loại bài tập thở
Nếu nó bị hỏng, còn không thì, các con thấy đấy, đó là cách chúng ta đang làm mọi thứ một cách bừa bãi
Chúng ta cố gắng làm điều gì đó mà
Không cần thiết hoặc không có mối liên hệ nào với những rắc rối hay những điểm yếu của chúng ta
Giống như giả sử bây giờ. Ta phải đi đến London ngay bây giờ
Ta không biết giao thông trên đường sẽ như thế nào, được rồi, vì vậy Ta
Trước đó nếu Ta bắt đầu thúc ép vì giao thông thì thật
Vô lý bởi vì Ta không đối mặt với nó, khi Kundalini di chuyển
Thì chỉ khi đó các con mới biết vấn đề nằm ở đâu và rồi các con nên cố gắng giải quyết nó, nếu nó ở mức thấp
Mooladhara hoặc các trung tâm ở các trung tâm cao hơn, các con phải làm việc khác, tất cả các bài tập được dạy
Trong Patanjali Yoga Shastra, hay chỉ một phần nhỏ của toàn bộ vấn đề. Có các Ashtangas
có tám Angas (nhánh) của
yoga, trong số đó có một
Một trong số đó là Yama Niyama, trong đó một phần ba là các bài tập, những bài tập này chỉ chỉnh sửa xương sống
Khía cạnh vật lý của nó chứ không phải khía cạnh tâm linh của nó, vì vậy khi các con chỉ bắt đầu chăm sóc sức khỏe của mình
con người, khía cạnh vật lý của các con, các con bỏ bê khía cạnh cảm xúc của mình, một
Người chăm sóc sức khỏe của mình quá mức có thể trở thành một người rất khô khan
Hoàn toàn vô cảm, người đó có thể trở nên hoàn toàn vô cảm, nếu ai đó chết, các con sẽ không cảm thấy gì cả, bất cứ điều gì
Ta trở thành một vị thánh vĩ đại
Nhưng hắn sẽ là một kẻ nóng tính, cực kỳ nóng tính, các con không thể lại gần hắn
Nếu các con lại gần và hắn sủa hoặc có thể cắn các con, đại loại như vậy có thể xảy ra
Vậy nên các con phải hiểu trong?
sự hợp nhất trọn vẹn
Vấn đề nằm ở đâu? Vấn đề là gì và cách điều trị cần thiết là gì, nhưng một khi nó xảy ra với các con?
Thì chỉ khi đó các con mới biết, các con có thể kiểm chứng từng điều một, vậy đây là điều các con phải biết về mọi thứ ư?
Các con phải biết tại sao mình đang làm điều gì?
Tại sao các con phải làm điều này. Cần thiết gì phải làm việc này?
Cần thiết gì phải làm điều đó, nhưng nếu ai đó bảo các con cứ làm thế này, trồng cây chuối đi, là các con bắt đầu làm theo?
Tại sao chúng ta phải trồng cây chuối? Cần thiết gì phải trồng cây chuối?
Mọi thứ phải hợp lý như Mẹ đã nói, nhưng một khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
Toàn bộ sự việc trở nên rất hợp lý bởi vì các con bắt đầu hiểu các quy luật của Đấng Thiêng liêng, một khi các con hiểu những quy luật đó,
Thì các con biết làm gì để đạt được kết quả.
Ví dụ như bệnh bạch cầu, một căn bệnh, bệnh bạch cầu.
Chúng ta đã chữa khỏi, và chúng ta đã chữa khỏi bệnh bạch cầu, một loại ung thư rất ngớ ngẩn cũng có thể chữa được.
Bây giờ, toàn bộ bệnh bạch cầu được gây ra
có lẽ mọi người không biết nguyên nhân là do một
Người rất vội vàng, rất nhanh chóng
Rất là tất bật vào buổi sáng
Người đó cầm bữa sáng trên tay, ngồi lên xe và lúc nào các con cũng thấy vội vã.
Đi làm và bị tắc đường, và người đó hoàn toàn bực bội.
Lá lách này nằm ở bên trái, các con thấy đấy, phải sản sinh ra
các hồng cầu
cho những trường hợp
Khẩn cấp của các con và nó trở nên điên loạn, nó trở nên hoàn toàn điên loạn, không biết phải làm gì với người đang làm
ba bốn việc cùng một lúc, khi nó trở nên điên loạn thì tình trạng này được tạo ra.
Tình trạng bệnh bạch cầu được tạo ra, và nếu nó bị kích hoạt như bác sĩ gọi. Họ gọi nó là
Protein 58, Protein 52, bởi vì các bác sĩ rất trung thực
Họ không muốn nói nhiều hơn những gì họ biết, nhưng khi chúng ta biết, Mẹ có thể nói cho các con đó là gì.
Nhưng họ nói rằng những protein này đã xâm nhập vào chúng ta. Và chúng kích hoạt
bệnh ung thư.
Vậy những protein này là gì?
Họ nói rằng chúng đến từ một vùng được xây dựng bằng sự ngây thơ của tạo hóa, chúng ta gọi nó là tập thể
Tiềm thức, tất cả những điều đó các con sẽ biết cách chúng kích hoạt, cách chúng xâm nhập và điều gì xảy ra với
Rất đơn giản để hiểu bởi vì ở đây chúng ta đang đối diện với các nguyên lý
Tạo ra nó, một khi nó thoát khỏi các nguyên lý, thì nó trở nên, các con thấy đấy
Phức tạp, nhưng nếu các con biết cách xử lý nguyên lý đó, các con có thể sửa chữa và quản lý nó.
Đó là sự thật, các con có thể tự mình kiểm chứng, và các con phải kiểm chứng, hãy giữ tâm trí cởi mở và tự mình nhận thấy.
Được rồi, cảm ơn các con.
Chúng ta có nên trải nghiệm ngay bây giờ không?
Được rồi, nhưng tất cả các con phải hứa với Mẹ rằng Mẹ sẽ thực hiện điều đó, nhưng các con phải tiếp tục với nó.
Các con không nên chỉ bỏ dở như vậy vì điều đó không tốt. Điều đó rất rất đáng buồn như Chúa Giê-Su đã kể một dụ ngôn rằng
một số hạt giống rơi trên đá, Mẹ...
Ta đã thấy những tảng đá đỏ tuyệt đẹp gần Exeter. Ta hy vọng
Ngoài ra, đó là loại đất rất đẹp, có màu đỏ và tốt, Ta đã thấy những cánh đồng lúa mạch tốt và những cánh đồng khác
Ta hy vọng có những người sẽ nhận được sự khai ngộ
như nảy mầm thành những cái cây Sahaja Yoga xinh đẹp, cầu Thượng đế ban phước
Bây giờ các con phải làm lại
Ta sẽ bảo các con phải làm một vài việc
Rất đơn giản, các con phải tháo giày ra vì một lý do là Mẹ Đất?
Giúp chúng ta hút đi vấn đề. Các con thấy đấy, vậy nên hãy tháo giày ra
Không cần phải làm gì phi thường cả
Những người đó có thể tiến lên phía trước
Hôm nay con thế nào, con cảm thấy ổn chứ, quý ông này
Con ổn chứ? Con cảm thấy thế nào, con không thể... con khỏe không?
Được rồi
Chỉ cần đặt tay như thế này, sai hết rồi. Ý Ta là các con nên vui vẻ, hoàn toàn vui vẻ
Nó ở ngay đó để các con tìm thấy. Chỉ vậy thôi
Đây là tài sản của các con mà các con sắp có, không có sự bắt buộc nào cả. Nó là của riêng các con
Hãy vui vẻ lên
Không có gì phải sợ hãi cả. Không có gì xảy ra đâu. Chỉ cần đặt tay, đúng rồi
Nhắm mắt lại, làm ơn nhắm mắt lại
bây giờ đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con vì
Kundalini không đi lên trên một trung tâm Agnya nhất định nếu mắt các con mở
Vì vậy hãy nhắm mắt lại, bài kiểm tra này, các con thấy đấy, điều này chống lại
Thuật thôi miên nơi họ đưa một số spirit qua đôi mắt
vì vậy hãy nhắm mắt lại vì đồng tử sẽ giãn ra khi Kundalini đi lên và
Nếu Kundalini... nếu mắt không nhắm thì nó sẽ dừng lại ở một điểm?
Vì vậy hãy tự giúp mình một chút, hợp tác với Ta, và nó sẽ thành công. Ta chắc chắn nó sẽ thành công, chỉ cần
Hợp tác với Ta một chút, đưa cả hai tay về phía Ta
Giống như thế này, cả hai tay, nếu các con có thứ gì chật trên người, các con có thể nới lỏng một chút và
thoải mái, các con phải thoải mái, nếu có thứ gì chật trên người thì cứ
Nới lỏng ra nếu có thể, đưa cả hai tay về phía Ta
Đúng như vậy
Làm ơn giữ mắt nhắm
Bây giờ điều đầu tiên Ta phải yêu cầu các con là các con phải nói: Thưa Mẹ, con KHÔNG CÓ TỘI
Các con nói điều này ít nhất ba lần với
Sự tự tin hoàn toàn, với niềm tin hoàn toàn vào bản thân rằng các con không có tội, bởi vì bất cứ tội lỗi nào các con nghĩ đến chỉ là một hạt bụi
Ta đang nói về Thượng đế, Đấng là đại dương của tình yêu thương?
đại dương của lòng trắc ẩn
Đại dương của sự tha thứ, bất cứ điều gì các con đã làm. Hãy quên nó đi và nói: Thưa Mẹ
Con KHÔNG CÓ TỘI, trước hết các con phải tôn trọng bản thân mình, nếu các con không tôn trọng bản thân mình. Nó sẽ không thành công đâu
Chỉ cần nói: Thưa Mẹ, con KHÔNG CÓ TỘI
Nói ba lần: Thưa Mẹ, con KHÔNG CÓ TỘI
Một số người chắc hẳn đã bắt đầu cảm thấy làn gió mát, rung động năng lượng của họ rất nhiều
Bây giờ các con đặt tay phải lên tim mình
Bây giờ hãy hỏi Ta một câu hỏi: Mẹ ơi, con có...
Ta yêu cầu hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần. Xin hãy hỏi Ta một câu hỏi với sự tự tin: Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?
Bây giờ hãy hạ tay đó xuống, các con đã bắt đầu cảm thấy làn gió mát rồi.
Xuống phía dưới, các con đưa tay đó xuống phía dưới bên trái bụng.
Bây giờ tại điểm này
Các con phải nói điều đó, hãy hỏi lại một câu hỏi: Mẹ ơi, con có phải là chủ nhân của chính mình không? Con có phải là Đạo sư của chính mình không?
Bởi vì các con là như vậy, nhưng hãy cứ hỏi câu hỏi đó, bằng cách hỏi câu hỏi, trung tâm này bắt đầu hoạt động với Ta.
Theo một cách nào đó, xin hãy hỏi một cách khiêm tốn: Mẹ ơi, con có phải là Đạo sư của chính mình không?
Bây giờ hãy đưa tay lên tim lần nữa và nói: Mẹ ơi, con là Spirit.
Bây giờ hãy nói 12 lần.
Với sự tự tin hoàn toàn, với sự tự tin hoàn toàn: Mẹ ơi, con là Spirit.
Bây giờ hãy đặt tay phải này lên phía bên trái cổ của các con.
Bây giờ hãy nói: Mẹ ơi, con KHÔNG CÓ TỘI, hãy nói 16 lần vì đây là hình phạt cho việc cảm thấy tội lỗi.
Đây là trung tâm lời nói mà tất cả các con đều có, Ta không biết tại sao các con lại ngồi đó và bắt đầu cảm thấy tội lỗi vì những chuyện không đâu.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con ngang qua trán, ngang qua trán.
và
Chỉ cần nói một điều
hai lần
Mẹ ơi, một cách chân thành, trung thực
Con tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con phải trung thực, nếu không trung thực thì sẽ không có kết quả đâu: Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Hãy nói điều đó một cách chân thành.
Đây là cách Ta đang dạy các con, cũng là cách để đưa Kundalini của chính các con đi lên, Ta
tha thứ cho tất cả mọi người.
Hãy nói hai lần.
Hoàn toàn chân thành, các con nói: Con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ hãy đặt tay này lên đầu các con.
Đặt lên giữa đỉnh đầu.
Để thử ấn vào và xem nó nóng hay lạnh.
Hãy xem
tại điểm này, Ta
Phải yêu cầu các con vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, Ta không thể.
Các con phải yêu cầu Sự Khai ngộ của mình. Ta không thể ép buộc các con nhận nó, vì vậy các con phải nói:
Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ, chỉ cần nói điều đó tại điểm đó, trừ khi và cho đến khi các con yêu cầu, Ta không thể làm điều đó.
Ta chỉ là không thể làm điều đó, Ta
Không thể ép buộc các con nhận nó.
ấn mạnh
Mạnh, hãy ấn thật mạnh.
Các con có thể ấn bằng các ngón tay nếu muốn.
Bây giờ hãy giơ tay lên và xem có làn gió mát thoát ra không.
Nếu không, hãy đặt tay phải và cảm nhận bằng tay trái, các con có thể cảm thấy xem có làn gió mát đang thổi ra không.
Thông thường mọi người sẽ cảm thấy, nhưng nếu các con phức tạp thì sẽ hơi khó, nhưng thông thường các con sẽ cảm thấy.
Giữ tay trái đó, các con
Đặt tay kia lên và xem.
Các Hành giả Sahaja có thể xem giúp một số người không?
Bởi vì hôm nay Ta đang vội đi, nên hãy xem liệu các con có thể xem giúp quý ông này không.
Có lẽ là có, Ta không biết người này nên Ta yêu cầu đứng ra?
Người đó ở đâu... ông ấy đã cảm thấy, vâng, còn về...